Este caso vacío
fue mi idea.
¿Qué?
Le encargué a Arden que forjara
un arma capaz de cortar
La magia del Rey de las Sombras.
Pero cuando se completó el Silencio,
descubrimos que podría
suprimir más que la sombra.
Si está completamente despierto,
También podría extinguir la Heartstone.
El Rey de las Sombras conoció el duodécimo
El arma estaba a punto de ser entregada.
Sus agentes estaban escondidos entre aquellos
asistiendo a la ceremonia.
uno de ellos
eras tu.
tenía arden
entregó el silencio públicamente,
lo hubieras tomado y
destruyó la Piedra del Corazón.
¿Así que arreglaste el caso vacío?
Arden tomó el silencio
y desapareció del mundo.
Lo acusé públicamente,
convencer al Rey de las Sombras
que nos habíamos vuelto unos contra otros.
Llevaste esa vergüenza por
tres años para proteger la Piedra del Corazón.
Fue mi promesa a Caelan.
Primer Caballero de la Forja.
Te libero de tu juramento de secreto.
Es hora de terminar la lucha que tenemos.
comenzó hace tres años.